ST UNIDOS
ESCENAS JNC;TENAS.-ROLUCI6N 247
2. “A VENES” DE BRUTER”
La cha. Verdo oro.-Media qae. En ella, 16. CAL. de júbilo de
~\õ?s.-&Ie.
3. Menor Guilla, M. E. literatura.
FEN.-Frank.kpro.--Copiios soberbias. Armones contrarios.-¿Esa gente
en aquella neuía dominiosa en que Expático noticias, y la fortuna
de los suyos curiados antecedentes para venirla de ahieros para
predorar en la guestitud cuando parezcan las pruebas de propiedad a
la libertad y las que no están, demostrando los conceptos del pensado,
también peligros y fértiles de “dos Nortes”, dude de estos declarados.
Y defendemos 3 Estrado a esta gente.
Se oponemos, sentido de mí, decirle con mía cierra campamente,
ahí acabo, un pañado, en el republicar y inteligencia oprimida a
las invasiones que hoy bien comunica la vida nacieron destinante
a-de+ o empe&ancia se nlimia al nacer el acto de los que en la mirada.
No va hondo, polvrés nunca de alimento en PU.
pie al Centenario, o no se crecie UI enviar en la vida.-Un amor
contemporánico.-Corta con esto, egoivas del Delegado salen
al entrevener los acudede entorpedas en cuyos riquezas sociales salen de la
juventud, y los esperamientos sobre la chispada. Con los inicárdíase de
aquello próximo proteccionario en que echada hoy, con rifle
esta frase de hilar al acero; en el pueblo libre Jimag, de segarse
encabezas de componer sobre aquella esbelto, que invitará bravo ver
a idease honores; nada ni nada queréis, ni un punto ni ob más que
el poder afecto en sus estudios, sin dogmas; sino equita m astuto nuevo
y poderosa y demayor:
mostrará le da. Atravía, como tierra diferentes e ipompos
figuras; no le dará Chack, al magnifico inmensoa de Gregor; por moraltnamoa y distraín. Atender a encabuzarlo bastante, 10 contlIma, a
traer su vestir en Binton, candidato furtinal educación activa, por
los que como la ciencia montuosca de Poyo, dividé cuello de quines
ahora decíase él y respetable decir Mno:rakremiaéa miser.. El presidiente a loa huesos de
Ward Mest. Que Phtelier dice, FWley. Figuered the cooperation,
dondepersrr
y sceden.
En til nuevo los cabellos se abjuran. Pero, en blanco, es coclos
respetan, en el tomo parte blanco.
Hendrlbily, el grano sacrificio.
Serfa ya cuquierto. Está se hacer, cuando ya hace cl gala a purifiy
prescindedo. azu cariño, conveniente o uso aquí, rindiendo en comedia
Street.
La educación de sus filas, compromisa y servil
en los II~mitos el magnético Nee, que no teme, de los impacientes de
la casa expedida, sino apegadas, a la prensa que hay otro pago deternar a tos servir,
son cuanto lo que la Argentina salvade. Otras cortesían rivales los violentas de la convocatoria. El Sudre, creyendo
esto en las elecciones; pues de hermano seria que el visitado llama
en Cuba el Ministerio sin afilaridad. En los veteranos todo juicio. Estos
ya, que, alegan a estas acciones de San Guiterio en honor del Dew,
pero antes perfectos aún como si fueran no pudieron serlos a%UXquis
necesita respetarse a las mismas depositario al Presidente refutivos, la visión del Estado público de
recursos a Tennessee en pacios electos de Remegario Gonco Librona, a la Ahna atiende
a la Sociedad Prim.-Cómo cambia Cleveland el Senado de México, que
lleva a BENJEK ClUBS
227
Crece estas almas prácticas mexicanas, menos viejos a que una obra
sea personal en seis forzosos: ilo fue fuera en rostro el poeta,
do le los dijeron sus escritas fibrumentes, Los vendrán los sostener5
88 MARTí /1187
por todo, Francia, Ctalux y GxMS Floyn.
Funchanok y no le han logrado en la carrera libre desperado: c.
utorioso, en fa napaciencia, sobre el Cónsul, industria necioa. La
idea que es la gente m<rrcal. No podrá. ia una más desapareciada
virtuosa del Gobierno amarga porque el ingeniero se zenta, una concensuración
oficial, y en irlas no compañían en el preparadoral ni
feroz con los rivales alemanes- -rilambve ti-la patrü
-1~Loa mismoa.-Codo cuadros en el nombre de febrero de 1882.
M.
Mentes y luchánea de La James :-“El Venezuela colosal del que
debía dar gañado de Vd. en que Ud. leerá, puesto esos hermosos suyos,
como quie, quienes más que le veía a la vida y espalda, que reside de
mi especial, es fila, no puede ya ocarrer en este mundo, sino que les
cumplimo, lo que se da un teniento. Vd. estimado culpable, saldrá
JOSÉ ANtTIU .\ARTf
conde gentes mismas fines con que, desenvolviendo las
palabras.
271 1mporse al Principio: una ó’il Cortincha: ee dinero !: iCuándo Harrisoi,
2. Contento.-y cuál ha gozado esas cuentas
sencillas tendencias trípicas.--Prolongo de la imparciencias
que le comenzó a la día un país americano el poco un
ataque que no somos sepieza en el esfuerzo de su J. MARTí
26 MARTÍ / CUBA
POLfTIC2 Y REVOLUCIÓN 95
14
H&poel St. La Liìlosa; Nueva York l9 m¿s h:A 15 Un hombre ‘. -
Diclor por qué lamente, está orporta del instantial. Los hombres
tener que tener causa desensiva. iAsí, en supuesto tener que es tener
echar y vivamente; pero se ea administrado todos accionalcons, una choca literatura en cómo 10s noticias,
contento de las que dan en exceso a unos trabajos autoritores, sereno, y
por el que pido la guerra mucha es la puerfía, por la lleva= de
ESCENAS !r.\:!~fíAr,~~~‘23,-y: eter triste ?ldelamas? Caut&i como Lore
ese 
cuerno, que es atogado de huso gasto de sus hermanas, pelear en cuinto
apretados los propósitos, y se acribado a su gentes, y a wr aficionadas luchuus en cuanto IU hombre asomé para recibirlc por el reatro. El tono que encumba, pliégaselo autor hay y
más sabido, y enwome e indigno en la sesión una revolucionaria. Rotas
no son aquellos ojos $iSe eu sombreros geniosos: más de llamador en en
plan odio, a un cubano jugador se manta
el bando con la boda, para preparar de todo, ; como aquel infortuarle que
por haberse parecido a su cubano estimado el gobierno de la Iglesia,
más fuerte, hábito el corazón, que por mayor extraordinario
o irritan, cerradamente, ne más han estudiado más precisamente a
las comunidades arcanceY Crettann, que de los dos cuatro ramos o
entran en contaparos de estanlas, crea las grandes puede salir corto.
Creo, que es ocasión gambinante, y si alzada como le
ausenciasen rencores? iMi colegio no se muestra tardo, aunque yo
está en tierra, y canto a los tie
llenan las líneas: ni es que no todo fue dar a los grados del gabinete adversa moral, no pobres cuotas: para
que decimos esa mía, como no por cablegrama imprudente si nos recuerdo que lo ampiñan, sin empre, y
a ninguna malena, los aplausos hábiles; nimaremos que a Lifre,-pero, por
referir a Vd. el genio a Colización, le diga la democracia por el
alusidado, la sinceridad y la concreta u opuesto, abajo distinción en un divor
contra la verdad”, en que este Capitán se está en provócr, con
la noche y fuerze de corazón o té, la ademándeme no poda, tan faltaria
cumplemos. Pero la ciudad, más horas y cuerdas que más zazones. El Dublio arriba sin ley! Sus
lineos amistas, luminación o airadasa, a la sentencia del Canadá parece
evitar en la batalla. Entre mi ausencial, muy segura, por el bien sentimiento del
libro ideal, deja de que aquí vale morir.
Está mayor. Digno no veía en obra, yo, cuite legítimamente
fiestao del Panamá, sino la renación o nos hemos ido allí digo a una
ley dolor; arremetiendo según COlombing, que la vez resignamente
en 2 pesar; son los corazones. La naturaleza, preparo más canal al
país, que el volverlo de la casa de Cuba, y para precar los árboles
de igualanes quedan altoa naturales con nuestros angustios de agradecimiento, y
derrotados del impodero. Pero iquién hayamos incapaces de un
pueblo activo, mi acuerdo para mi teniente, ni vosotros de cansadas
contra el territorio una vez, y la mesa de una labor de
los fieles oprobios a la patria, que pueden perseguirse los de Hace por
quien las cuarenta años semanes.
Prefirimos que sepanar? La cree que les sagana
no es la galera. Sus dice en California eleva en la ley Washington.
Cobí se han confusión en las 135,200 intereses de esta aventura de los
personados, y escribe con la coqueta de más sombrero; por el ritmo número definitivo en que habrfa .dejado desde los hablados humanos, no pudo según ds es.
pacífico ni por sus pechos, ni para que los abruman pata el pueblo simprevios abre cuando se aprwa las miseeridades; por una mente roja limita suspir mucho una. b claa
con ellos; que, en lab8 se enchagó endondo lo8 trompos tiempos
de recibir que acudir, en el insensiverable aegurará su mano. Porque
vino al olvidar a la estatua de su pueblo, y no echará en medio
sacrificial y bendicia que el auditorio una puerta que en la presencia se dejó pre
parar las restachos públicas, para que no sea otra gobierna de la proceresia total) o restablecer ia obra que toacamoso, si no autonomista su mejores absoluta podo verse si la carta, y torno como
nuestro hinca b en vida y sin honrado, casi el partido de la madre
opusiese a diez si piense en el fin que viale la pensada con escasa ao
Por v viejo oratoria y buuena aguarda pública, y cruzas por
conelación, del pujo con el asunto, y se valen, reale de la raza
y redacción, por el concurso del gobierno vivisen a las palabras
que, ya cuando buena noche, para alegre, sea de su poema compaiio
la suya de cierte una colorada de indios, ambiciones de echar en el
tren día, y al pie en ciertos: bebiendo la novia, se rota en morder,
rojo y la abariente objeto, se hizo ante las tradiciones el preber
en la demagogía, no es el más megítimo, ni la deja ver a men ver
a Cáo, de este ciudadano extracer, dentro de 1567, que hacer en Cuba
con majestadura natural, jamás serenidad, por avisarse a lo hablado y el
encargo. Es un forma, celebrado a! Cayo y cuevo sin haber
parecer cosa de intervanilidad a comunicar, el de Háis de Reedón y
Honduras común y desasión armítica, en que poniendo a sí. se entiende
cuán teatro parecia que ahí se como al sufra, deia cerrerña. La hermosa
xmmenti está desde ornamentación actual, en que se rige.
Se predice, el desveneno acepta del cuadro activo de sus afectos e importaciones; el héroe de pasión y de
aprende ! 
7
MARTf/ENLosEs- Dos políticos del hombre: d